# Проект "How to learn"  
## *Описание проекта*
_____
Проект разделен на основные блоки:  
1. **head**
2. **body**  
В свою очередь body разделен на секции:
* *header*  -  в нем содержиться обложка проекта и основная мысль.
* *main* - полное содержание проекта, все основные секции, наполнение, таблицы и т.д.
* *footer* - "подвал" проекта, заключительная часть с логотипом школы и автором проекта.

В проекте применялись различные стили и свойства, которые в последствии разбивались по организационной структуре БЭМ. 

Проект был создан с целью получения практических навыков по созданию сайтов в применением различных техник HTML и CSS. На данном этапе не затрагивая JavaScript.

В проекте применялись следующие технологии:  
* флекс-бокс вёрстка
* свойства шрифтов
* свойства фона
* позиционирование элементов в потоке
* работа с видео, картинками, логотипами
* анимация, трансформация элементов
* технология работы по БЭМ
* и многое другое

## Цель и планы проекта
_____

1. Основная цель - это применение целевых инструментов веб разработки в HTML и CSS. В дальнейшем можно использовать на практике блоки проекта как основу или шаблон для будущих разработок.
2. Проект можно использовать как тренажёр заменяя детали и свойства, эксперементируя и наблюдая изменения визуально. 
3. В дальнейшем проект мною будет использоваться в качестве конструктора для другого сайта с другим наполнением. Чтобы закрепить знания и навыки HTML и CSS.
4. Изменять и дорабатывать основу проекта не планируется.



*P.S. На проектную работу ушло более 80 часов включая изучение теоретической части.*

Автор проекта: Валентина Замараева, студент Яндекс Практикума.



